
Was wir brauchen:

- Formular auf TU Chor Website (Rafael-System?):
Reservieren:
Mail an Person die reserviert mit Zahlungsaufforderung und generierte Verwendungszweck-Nummer
Eintrag in Daten
Reservierung geschlossen:
x Tage vor Konzert, wenn Überweisungen sich nicht mehr ausgehen
Wenn keine Karten mehr über sind

- CRON Job
Periodischer Check des Bankkontos
Vergleicht eingegangene Zahlungen mit offenen Reservierungen
Wenn Verwendungszweck und Betrag mit Reservierung übereinstimmen:
Aussenden von Tickets oder Zahlungsbestätigung, Rechnung?
Reservierung abgeschlossen
Wenn Verwendungszweck gleich ist, Betrag aber zu klein ist:
Aussenden von Mail an Kunde, dass Betrag zu klein ist.
Verlängern des Zeitfensters bis geschlossen
Wenn Verwendungszweck gleich ist, Betrag aber zu groß:
Alert an zuständigen Chorvorstand (also Kassier oder Ulrich, oder Andi)
Wenn Verwendungszweck nicht zugeordnet werden kann:
Alert an zuständigen Chorvorstand (also Kassier oder Ulrich)
Wenn Reservierung länger als x Tage offen, aber kein Zahlungseingang:
Erinnerungsmail an Kunde schicken
Flag setzen, dass erinnert wurde
Wenn Reservierung länger als x' Tage offen, und Kunde erinnert wurde:
Schließen der Reservierung, Kunde verständigen.

- Weiters:
Übersichtliche Ansicht f. Chorvorstand nötig:
Wie viele Reservierungen sind offen
Wie viele Reservierungen sind abgeschlossen
Eintragungsmöglichkeit für Bar-Verkäufe
Eintragungsmöglichkeit um Autostorno aufzuschieben


Offene Fragen:
Welcher Mail-Account schickt Mails aus?
Evtl. chor+tickets@tuwien.ac.at benutzen
